## Метод difference_update

Метод `difference_update()` обновляет набор, вызывающий метод с разницей наборов.

### Синтаксис

`a.difference_update(b)`

### Пример

```python
A = {'a', 'c', 'g', 'd'}
B = {'c', 'f', 'g'}
diff = A.difference(B)
result = A.difference_update(B)
print(diff) # {'d', 'a'}
print('A = ', A) # A =  {'d', 'a'}
print('B = ', B) # B =  {'f', 'c', 'g'}
print('result = ', result) # result =  None
```

## Метод intersection_update

метод `intersection_update()` обновляет набор, вызывающий метод с пересечением наборов. Пересечение двух или более наборов ‒ это набор элементов, общих для всех наборов.

### Синтаксис

`A.intersection_update(*other_sets)`

### Параметры

Метод `intersection_update` в Python допускает произвольное количество аргументов (наборов).

> Примечание: \* не является частью синтаксиса. Он используется, чтобы указать, что метод допускает произвольное количество аргументов.

### Возвращаемое значение

Этот метод возвращает `None` (то есть не имеет возвращаемого значения). Он только обновляет набор, вызывая метод intersection_update()

### Пример

```python
A = {1, 2, 3, 4}
B = {2, 3, 4, 5}
result = A.intersection_update(B)

print('result =', result) # None
print('A =', A) # {2, 3, 4}
print('B =', B) # {2, 3, 4, 5}
```

### Пример

```python
A = {1, 2, 3, 4}
B = {2, 3, 4, 5, 6}
C = {4, 5, 6, 9, 10}
result = C.intersection_update(B, A)
print('result =', result) # None
print('C =', C) # {4}
print('B =', B) # {2, 3, 4, 5, 6}
print('A =', A) # {1, 2, 3, 4}
```

## Метод symmetric_difference_update

Метод Python `symmetric_difference_update()` обновляет множества при нахождении симметричной разности.

> Симметричная разность двух наборов A и B ‒ это набор элементов, которые находятся либо в A, либо в B, но не на их пересечении.

### Синтаксис

```python
# Метод
set.symmetric_difference_update(other)

# Бинарный оператор
set ^= set1
```

### Параметры:

1. set - изменяемое множество set.
2. other - iterable итерируемый объект
3. set1 - множество frozenset или set.

### Возвращаемое значение:

Метод изменяет множество и не возвращает никакого результата.

### Описание

Метод `set.symmetric_difference_update()` позволяет изменить множество `set` так, что оно будет содержать уникальные элементы, встречающиеся в самом множестве и последовательности `other`. Метод изменяет множество `set` "на месте" элементами, которые являются уникальными для обоих объектов. При выполнении данной операции, дубликаты игнорируются.

Метод `set.symmetric_difference_update()` принимает в качестве аргумента `other` любой объект, поддерживающий итерацию по своим элементам. Это может быть

- список,
- кортеж,
- список ключей словаря,
- или другое множество и т.д.

Операция позволяет использовать бинарный оператор `^=`, но при этом

- левый операнд должен быть изменяемым множеством,
- а правый - должны быть множеством `frozenset` или `set`.
- Если это условие не выполнено поднимается исключение `TypeError`.

Эта операция поддерживается только изменяемым множеством set.

### Примеры

```python
sets = {1, 2, 6, 7}
lists = [3, 5, 6, 7]
tuples = (1, 7, 8, 9)

# Использование метода
sets.symmetric_difference_update(lists)
print(sets) # {1, 2, 3, 5}

# Дубликаты игнорируются (используется новый sets)
sets.symmetric_difference_update(lists)
print(sets) # {2, 3, 5, 7, 8, 9}

# устанавливаем sets = {1, 2, 6, 7}
# Использование бинарного оператора
# Объекты должны быть множествами
sets ^= tuples
TypeError: unsupported operand type(s) for ^=: 'set' and 'tuple'

sets ^= set(tuples)
print(sets) # {2, 6, 8, 9}
```
## src/solution.py
Цель упражнения — написать функцию `apply_diff()`.

Эта функция принимает два аргумента:

 - Множество, которое нужно будет изменять по месту (возвращать ничего не нужно)
 - Словарь, который может содержать ключи `'add'` и `'remove'` с множествами в качестве значений
 - Значения по ключу `'add'` нужно добавить в изменяемое множество, 
 - а значения по ключу 'remove' — убрать из множества. 
 - Прочие ключи в переданном словаре значения не имеют и обрабатываться не должны.
```python
target = {'a', 'b'}
diff = {'add': {'c'}, 'remove': {'a'}}
apply_diff(target, diff)
print(target)  # => {'c', 'b'}
```
### Подсказки
В этом упражнении нужно манипулировать множествами целиком, поэтому не нужно использовать методы `add` и `discard`