## Испытание "Сборщик строки запроса"

`Query String` (строка запроса) — это часть `UR`L, содержащая константы и их значения. Она начинается после вопросительного знака и идет до конца адреса:

```python
# query string: page=5
https://ru.hexlet.io/blog?page=5
```

Если параметров несколько, то они отделяются амперсандом &:

```python
# query string: page=5&per=10
https://ru.hexlet.io/blog?per=10&page=5
```

## src/solution.py

Напишите функцию `build_query_string`, которая принимает на вход словарь с параметрами и возвращает строку запроса, сформированную из этих параметров:

```python
build_query_string({'per': 10, 'page': 1}) # 'page=1&per=10'
```

### Подсказки

Тесты ожидают, что параметры будут отсортированы, поэтому воспользуйтесь функцией `sorted()`.

Чтобы собрать строку из нескольких кусков с помощью некоторого разделителя, вы можете воспользоваться таким способом:

```python
','.join(['abc', 'cde', 'def']) # 'abc,cde,def'
```

## Решение

### Как проверить словарь на пустоту

```python
users = {}
if not users:
  print("Nobody is online")
```

> Оператор `not` в Python возвращает `True`, если операнд является ложным.
> В контексте проверки пустоты словаря, Python считает пустые коллекции (включая словари) «ложными», а непустые коллекции — «истинными».
> Это значит, что если словарь пуст, выражение `not users` будет истинным, и код внутри условного оператора `if` будет выполнен. Если словарь не пуст, выражение `not users` будет ложным, и код внутри `if` не будет выполнен.

## sorted() - [универсальный метод сортировки](https://skillbox.ru/media/code/sortirovka-dannykh-v-python-chto-nuzhno-znat/)

### Синтаксис

```python
sorted(iterable, key=None, reverse=False)
```

### Параметры функции

- `iterable` — обязательный. В него передаётся итерируемый объект, который вы хотите отсортировать (список, кортеж, строка, множество, замороженное множество).
- `key` — необязательный. Функция одного аргумента, которая будет применена к каждому элементу (по умолчанию `None`).
- `reverse` — необязательный. По умолчанию `sorted()` сортирует объект по возрастанию — но если поставить `reverse=True`, можно расположить элементы в обратном порядке.
