Множества в Python изменяемые

## метод add

Метод `add` добавляет элементы в множество.

- Если элемент уже есть в множестве, то он не дублируется и множество остается в исходном состоянии.
- Элемент добавляется в произвольном порядке, его позиция для множества четко не определяется.
- В параметре метода передаем элемент, который хотим добавить.

### Синтаксис

`множество.add(что добавляем)`

### Пример

Давайте добавим к нашему множеству новый элемент:

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.add('e')
print(st)
```

Результат выполнения кода:

```python
{'e', 'b', 'c', 'a'}
```

### Пример

А теперь давайте добавим уже существующий элемент:

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.add('b')
print(st)
```

После выполнения кода нам вернется наше множество:

```python
{'b', 'a', 'c'}
```

## Метод discard

Метод `discard` удаляет элементы, которые находятся в множестве.

- Если элемента нет, то просто вернется исходное множество.
- В отличие от метода `remove`, который возвращает ошибку.
- В параметре метода передаем элемент, который хотим удалить.

### Синтаксис

`множество.discard(что удаляем)`

### Пример

Давайте удалим из нашего множества элемент 'a':

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.discard('a')
print(st)
```

Результат выполнения кода:

```python
{'b', 'c'}
```

### Пример

А теперь давайте удалим элемент, которого нет в множестве:

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.discard('e')
print(st)
```

После выполнения кода нам вернется исходный массив:

```python
{'a', 'b', 'c'}
```

## Метод remove

Метод `remove` удаляет элементы из множества.

- Если элемента нет в множестве, то вернется ошибка.
- В параметре метода передаем элемент, который хотим удалить.

### Синтаксис

`множество.remove(что удаляем)`

### Пример

Давайте удалим из нашего множества элемент 'a':

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.remove('a')
print(st)
```

Результат выполнения кода:

```python
{'b', 'c'}
```

### Пример

А теперь давайте удалим элемент, которого нет в множестве:

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.remove('e')
print(st)
```

После выполнения кода нам вернется ошибка:

```python
KeyError: 'e'
```

# Копирование и очистка множеств

- Множества изменяемы, поэтому требуется сделать копию перед изменением оригинала.
- Как и словари, множества не поддерживают операцию получения среза.
- Для копирования приходится использовать метод copy, создающий поверхностную копию множества:

## Метод copy

Метод `copy` создает копию словаря. В параметре метода ничего не указываем.

### Синтаксис

`словарь.copy()`

### Пример

Давайте скопируем наше множество с помощью метода `copy`:

```python
dct1 = (1, 2, 3)

dct2 = dct1.copy()
print(dct2)
```

Результат выполнения кода:

```python
(1, 2, 3)
```

### Пример

```python
s1 = {1, 2, 3}
s2 = s1.copy()
s1 is s2  # False
s1 == s2  # True
s2.add(4)
s1 == s2  # False
s2  # {1, 2, 3, 4}
```

## Метод clear

Метод `clear` удаляет все элементы из множества.

- После применения данного метода множество будет пустым.
- В параметре метода ничего не передаем.

### Синтаксис

`множество.clear()`

### Пример

Давайте удалим все элементы из нашего множества:

```python
st = {'a', 'b', 'c'}
st.clear()
print(st)
```

Результат выполнения кода:

```python
set()
```

# src/solution.py

В этой практике вы будете реализовывать функции для работы с множествами, как с наборами флагов.

Флаги помогают управлять работой некоторого кода:

- если флаг поднят, значит какая-то возможность включена.
- В этом плане флаги похожи на галочки в формах и бланках — галочку тоже можно поставить или не поставить.

В нашем случае флаги будут представлять собой элементы множества:

- если элемент в множестве присутствует, значит и флаг поднят.
- Вам же нужно будет реализовать две функции: `toggle()` и `toggled()`.

## Функция toggle()

Эта функция должна принимать в качестве аргументов:

- Один флаг
- Множество
  - Если флаг уже присутствует в множестве, его нужно убрать.
  - Если же флаг отсутствует, то его нужно добавить.
  - Таким образом функция будет переключать состояние флага.
  - Множество нужно заменять по месту, возвращать из функции ничего не нужно.

Посмотрим на пример использования функции `toggle()`:

```python
READ_ONLY = 'read_only'
flags = set()
toggle(READ_ONLY, flags)
READ_ONLY in flags # True
toggle(READ_ONLY, flags)
READ_ONLY in flags # False
```

## Функция toggled()

Эта функция работает похожим на `toggle()` образом.

- Вместо изменения исходного множества эта функция возвращает новое множество — с уже переключенным флагом.

Посмотрим на примере:

```python
READ_ONLY = 'read_only'
flags = set()
new_flags = toggled(READ_ONLY, flags)
READ_ONLY in flags # False
READ_ONLY in new_flags # True
```
